
Условно, темы №6 Д/3, да и то, чем мы с Вами сейчас занимаемся, можно назвать "ресурсы и службы ОС: файловые системы, память, режимы исполнения пользовательских программ и заданий".
Соответственно, первые две затрагивают то, что происходит на лекциях и семинарах, с программами и заданиями же мы с Вами уже разобрались, и используем знания о них для чисто технической задачи - разработки демона.

Разработка демона - написание программы, не имеющей управляющего терминала. Реализовать такой режим работы предлагается "вручную", созданием отдельной сессии. При этом желательно: 

1) оставить некоторый способ связи с демоном, который известен только управляющему ПО (и Вам)
2) организовать логгирование из демона с целью мониторинга его состояния. Как минимум, нужно выводить PID, чтобы иметь возможность отправить Вашей службе сигнал в случае нештатной ситуации. 
3) закрыть и/или перенаправить неиспользуемые файловые дескрипторы
4) если демон стартует на ОС, отличной от Linux, схема его создания немного отличается. Это связано с возможным перехватом сеанса контролирующим терминалом. Решение - нужно сделать fork() дважды (см. соответствующий пример).

Примеры и варианты Д/3 будут добавлены в ближайшее время.
