Разработать программу-демон в соответствии с описанием из файла disclaimer.txt, которая:

Вариант 1: рекурсивно просматривает некоторую директорию, находит в ней изменения только в текстовых файлах (см. пример на diff + подумайте, как программно определить, что файл текстовый, используя утилиту file), после чего копирует изменённые файлы в другую директорию, то есть делает бекап.

Вариант 2: мониторит некоторую директорию с помощью inotify-сервиса, записывая действия над файлами, после чего копирует потенциально изменённые текстовые файлы аналогично варианту 1. (Inotify how to: https://habr.com/post/66569/)
Потенциальный плюсик в карму (задача со звёздочкой)за инкрементальные бекапы (сохраняем только последовательности diff-ов и временную отметку создания, потом их последовательно накатываем на исходные состояния файлов)
